det bänkpress big Pride and joy hela
karriären Jag tycker det är kul det en
bra övning funkar på det mesta så den
tänkte jag ta sist idag Eh betänkt att
träning dödar muskelvävnad så är ju inte
lösningen att vara här i två tre timmar
utan vi ska vara här en lagom lugn stund
mig mest i av alla men just här och nu
Eh där jag är så så har jag använt den
en hel del för att den hjälper mig att
rehabilitera de problem Jag har just nu
i en axel så motvilligt så kör jag några
Sätt i smitten Okej men vad är det som
vad är det som har skadat dig med med
stången med bröstet och sen följa med
axlarna Mm För annars så Slutar det
nästan jämt med att man blir mer och mer
inbunden i axlarna om man kommer upp så
där till 130 40 kg sen så blir det
aldrig mer än så utan det gäller att
lära sig och pressa med bröstet